Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
If you're alive, make some noise!
Si vous êtes en vie, faites du bruit !
You're alive!
Tu es vivant !
Uh…
Euh…
What was our, uh, score today?
Quel a été notre score aujourd'hui ?
Five hundred points.
Cinq cents points.
- Five hundred? That's high. - Whoa.
- Cinq cents ? C'est élevé. - Ouah.
Maki only earned three.
Maki n'en a gagné que trois.
- I'm worth at least five. - That's hilarious.
- J'en vaux au moins cinq. - C'est hilarant.
Brutal.
Brutal.
Hell of a show though, huh? We crushed it.
Quel spectacle, hein ? On a tout déchiré.
- The crowd was really into it. - Yeah.
- La foule était vraiment à fond. - Ouais.
Okay, listen up.
Ok, écoute bien.
- Listening. - We need today's driver, yeah?
- J'écoute. - On a besoin du chauffeur d'aujourd'hui, non ?
- We'll point at them on three. - Yeah?
- On les pointera du doigt à trois. - Ouais ?
- You point. - Point?
- Tu pointes du doigt. - Pointe du doigt ?
- Yeah, on three. Shit. - Okay.
- Ouais, à trois. Merde. - D'accord.
- Whoever did the worst today. - Yeah.
- Celui qui a fait le pire aujourd'hui. - Ouais.
- Right? - Okay.
- N'est-ce pas ? - D'accord.
- On three. - I know who I'm picking.
- À trois. - Je sais qui je choisis.
- You ready? - Sure.
- Tu es prêt ? - Bien sûr.
- Let's… - Okay!
- Allons… - D'accord !
One, two--
Un, deux--
We're the citizens of this country.
Nous sommes les citoyens de ce pays.
Citizens?
Citoyens ?
Sure. Citizens.
Bien sûr. Citoyens.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
We're all living here, right?
Nous vivons tous ici, n'est-ce pas ?
Who can say?
Qui peut le dire ?
In this place, I'm the leader.
Dans cet endroit, je suis le leader.
We created this game.
Nous avons créé ce jeu.
That man, Shitara? All his idea.
Cet homme, Shitara ? C'est son idée.
Well, to be fair, this is a brand-new experience for us.
Eh bien, pour être honnête, c’est une toute nouvelle expérience pour nous.
We haven't played a game of it yet as a team.
Nous n’avons pas encore joué un seul match en équipe.
What does that mean? We're competing against citizens now?
Qu'est-ce que ça veut dire ? On est en compétition avec les citoyens maintenant ?
Us against the five of you?
Nous contre vous cinq ?
Yeah.
Ouais.
When you play a face card game,
Lorsque vous jouez à un jeu de cartes à figures,
you're competing against citizens fighting for their lives.
Vous êtes en compétition contre des citoyens qui se battent pour leur vie.
Anyone who loses is killed.
Celui qui perd est tué.
So…
Donc…
these are games of life or death for us citizens as well.
ce sont des jeux de vie ou de mort pour nous, citoyens également.
It's time to begin.
Il est temps de commencer.
The game we'll be playing is…
Le jeu auquel nous allons jouer est…
Difficulty, King of Clubs.
Difficulté, Roi de Trèfle.
Game…
Jeu…
Osmosis.
Osmose.
Osmosis…
Osmose…
Now, the rules are simple.
Maintenant, les règles sont simples.
The game lasts two hours.
Le jeu dure deux heures.
Both teams try to collect points.
Les deux équipes tentent de récolter des points.
The team with the highest total at the end of the game wins.
L'équipe avec le total le plus élevé à la fin de la partie gagne.
Each team begins with 10,000 points.
Chaque équipe commence avec 10 000 points.
Players divide these points amongst themselves before the game begins.
Les joueurs se répartissent ces points entre eux avant le début du jeu.
The minimum amount is 100 points.
Le montant minimum est de 100 points.
You're free to divide them up any way you want.
Vous êtes libre de les diviser comme vous le souhaitez.
Talk it over as a team and decide.
Discutez-en en équipe et décidez.
Points distribution is a key element of strategy in this game.
La distribution des points est un élément clé de la stratégie dans ce jeu.
How does one earn points?
Comment gagner des points ?
There are three ways you can do so in this game.
Il y a trois façons de le faire dans ce jeu.
Battle, items, and base.
Bataille, objets et base.
Hold on!
Attendez!
Yeah, you got a question?
Ouais, tu as une question ?
How do we remember all this?
Comment se souvenir de tout cela ?
Right.
Droite.
I guess it's easier once you do it, huh?
Je suppose que c'est plus facile une fois que tu l'as fait, hein ?
A demonstration. You've got random points for now.
Une démonstration. Vous avez des points aléatoires pour l'instant.
Your bracelet shows your individual points.
Votre bracelet montre vos points individuels.
Let's try a battle.
Essayons une bataille.
ARISU
ARISU
A battle's outcome depends entirely on your current points.
L'issue d'une bataille dépend entièrement de vos points actuels.
To initiate one, all you need to do is touch your opponent.
Pour en initier un, il vous suffit de toucher votre adversaire.
Hey!
Hé!
NIRAGI 2,000 KYUMA 3,500
NIRAGI 2 000 KYUMA 3 500
Whoever has more points wins.
Celui qui a le plus de points gagne.
The winner steals 500 points from the loser.
Le gagnant vole 500 points au perdant.
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
The King of Clubs team is now leading by 1,000 points.
L'équipe du King of Clubs mène désormais avec 1 000 points d'avance.
ARISU
ARISU
So you don't know your opponent's score until you battle.
Vous ne connaissez donc pas le score de votre adversaire avant de vous battre.
No. You know what that means, right?
Non. Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?
It means these battles are a huge gamble,
Cela signifie que ces batailles sont un énorme pari,
where you're unable to see your opponent's strength.
où vous ne pouvez pas voir la force de votre adversaire.
Something else you can try is to pair up with a teammate.
Une autre chose que vous pouvez essayer est de faire équipe avec un coéquipier.
For example…
Par exemple…
You two. Try holding hands.
Vous deux, essayez de vous tenir la main.
Oh wow, what's this? A bit nervous, are ya?
Oh waouh, c'est quoi ça ? Un peu nerveux, hein ?
Would you look at that? Cute couple.
Tu veux bien regarder ça ? Un joli couple.
All right. If teammates hold hands like this,
Très bien. Si les coéquipiers se tiennent la main comme ça,
they're able to battle using their combined points,
ils sont capables de se battre en utilisant leurs points combinés,
allowing them to beat an opponent they couldn't defeat on their own.
leur permettant de battre un adversaire qu'ils ne pouvaient pas vaincre seuls.
The winners get the 500 divided between them.
Les gagnants reçoivent les 500 $ répartis entre eux.
Cuties.
Mignonnes.
On to items!
Passons aux objets !
ITEM
ARTICLE
There are items for you to find, six of them, hidden amongst the containers.
Il y a des objets à trouver, six d'entre eux, cachés parmi les conteneurs.
Ugh, this area's huge!
Ugh, cette zone est immense !
There are only six items in all these shipping containers?
Il n'y a que six articles dans tous ces conteneurs d'expédition ?
Touching an item will earn your team some points.
Toucher un objet fera gagner des points à votre équipe.
And finally, we come to these poles.
Et enfin, nous arrivons à ces pôles.
Bases are a big part of the game.
Les bases sont une partie importante du jeu.
They can turn the tide.
Ils peuvent renverser la situation.
This pole is your base. Ours is on the other side.
Ce poteau est votre base. Le nôtre est de l'autre côté.
BASE
BASE
If you manage to touch your opponents' base,
Si vous parvenez à toucher la base de vos adversaires,
10,000 points are yours.
10 000 points sont à vous.
10,000 points? Don't both teams start with that?
10 000 points ? Les deux équipes ne commencent-elles pas avec ça ?
Exactly why you need to keep someone back to protect your base.
C'est exactement pourquoi vous devez garder quelqu'un en retrait pour protéger votre base.
But while a player is touching their own base, they have infinite points.
Mais tant qu'un joueur touche sa propre base, il a des points infinis.
Infinite?
Infini?
How do you battle someone with infinite points?
Comment combattre quelqu'un avec des points infinis ?
Come here.
Venez ici.
ARISU 2,250 KYUMA INFINITE
ARISU 2 250 KYUMA INFINI
I was touching my base, so you lose 10,000 points.
Je touchais ma base, donc tu perds 10 000 points.
ARISU -7,750 KYUMA 3,500
ARISU-7 750 KYUMA 3 500
And I gain 10,000.
Et je gagne 10 000.
ARISU -7,750 KYUMA 13,500
ARISU-7 750 KYUMA 13 500
Hang on…
Accrochez-vous…
So what would happen to him?
Alors que lui arriverait-il ?
His score would have dropped below zero.
Son score serait tombé en dessous de zéro.
Pyeeow.
Phut.
Shot down.
Abattu.
If you try to touch the other team's base
Si vous essayez de toucher la base de l'autre équipe
and their goalie manages to touch you, you lose 10,000 points.
et leur gardien parvient à vous toucher, vous perdez 10 000 points.
You die, and the opposing team gains 10,000 points?
Vous mourez et l'équipe adverse gagne 10 000 points ?
That's way too risky.
C'est beaucoup trop risqué.
If you pull it off, you can change everything.
Si vous y parvenez, vous pouvez tout changer.
Something else.
Autre chose.
After completing a battle or touching the other team's base,
Après avoir terminé une bataille ou touché la base de l'autre équipe,
players are temporarily out of commission.
les joueurs sont temporairement hors service.
INACTIVE
INACTIF
During this time, their points are frozen. They're immune.
Pendant ce temps, leurs points sont gelés. Ils sont immunisés.
If you touch an opponent while they're out of commission…
Si vous touchez un adversaire alors qu'il est hors service…
…your wristband will give you an electric shock.
…votre bracelet vous donnera une décharge électrique.
Enough to knock you out, so be careful.
De quoi vous mettre KO, alors soyez prudent.
Once you touch your own base,
Une fois que vous touchez votre propre base,
your status is reset and you can resume play.
votre statut est réinitialisé et vous pouvez reprendre le jeu.
So, you know the rules. Split up your points now, then the game begins.
Voilà, vous connaissez les règles. Répartissez vos points maintenant, et le jeu commence.
Hold on.
Attendez.
I'm Arisu.
Je m'appelle Arisu.
Kyuma…
La machine.
tell me something, before we fight.
Dis-moi quelque chose, avant de nous battre.
If we beat all the games here,
Si nous battions tous les jeux ici,
will we go back to our world?
Est-ce que nous retournerons à notre monde ?
Your world? What is your world?
Ton monde ? Quel est ton monde ?
The way that you're speaking about it,
La façon dont tu en parles,
you're making it sound like your world must be the real one.
Tu donnes l'impression que ton monde doit être le vrai.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Tell me something.
Dis-moi quelque chose.
How many real conversations did you have?
Combien de vraies conversations avez-vous eues ?
How many heart-to-hearts did you have?
Combien de conversations à cœur ouvert avez-vous eues ?
Our flaws, our pride.
Nos défauts, notre fierté.
Those are exposed here, in this world.
Ceux-là sont exposés ici, dans ce monde.
When we look death in the eye,
Quand nous regardons la mort dans les yeux,
we face true human nature and reality.
nous sommes confrontés à la vraie nature humaine et à la réalité.
This world is more real than any you left behind.
Ce monde est plus réel que tout ce que vous avez laissé derrière vous.
These games are conversations.
Ces jeux sont des conversations.
Let's really talk, you and I.
Parlons vraiment, toi et moi.
Let us expose our true hearts.
Exposons nos vrais cœurs.
Arisu.
Arisu.
You want the truth, yeah?
Tu veux la vérité, hein ?
Face me with everything you have.
Affronte-moi avec tout ce que tu as.
All right, then.
Très bien, alors.
I'll play your game.
Je jouerai à ton jeu.
Is it just me, or was Kyuma being nice to us?
Est-ce juste moi, ou Kyuma était-il gentil avec nous ?
Just like a normal guy.
Tout comme un gars normal.
Buck naked and crazy. Yeah, real normal.
Tout nu et fou. Ouais, vraiment normal.
This game'll be a bloodbath, just like all the others.
Ce match sera un bain de sang, comme tous les autres.
Okay.
D'accord.
Let's distribute the points.
Distribuons les points.
How many do we each get? Got any ideas?
Combien en avons-nous chacun ? Avez-vous des idées ?
Split 'em five ways, no?
Divisez-les en cinq, non ?
We're not going to win splitting them evenly between us.
Nous ne gagnerons pas en les partageant équitablement entre nous.
Usagi's right.
Usagi a raison.
It's like Kyuma said. It's an important decision for the game.
Comme l'a dit Kyuma, c'est une décision importante pour le jeu.
The initial point split is crucial.
La répartition initiale des points est cruciale.
You got a plan or what?
Tu as un plan ou quoi ?
Game start.
Début du jeu.
Whooooo!
Ouah !
Here's the plan.
Voici le plan.
The faster runners get fewer points.
Les coureurs les plus rapides obtiennent moins de points.
Slower runners get more.
Les coureurs plus lents en obtiennent davantage.
The guard at the base gets the least number of points possible.
Le garde à la base obtient le moins de points possible.
We go out in pairs, one fast runner with one slower runner.
Nous partons par deux, un coureur rapide avec un coureur plus lent.
Why'd you pair up with me, anyway?
Pourquoi t'es-tu associé à moi, de toute façon ?
You like me that much, huh?
Tu m'aimes tellement, hein ?
Please. Because I won't care if you die in front of me.
S'il te plaît. Parce que je m'en fiche si tu meurs devant moi.
Pairing up for battles has many advantages,
S'associer pour les batailles présente de nombreux avantages,
but one of the biggest is they can only see your combined points.
mais l’un des plus gros problèmes est qu’ils ne peuvent voir que vos points combinés.
They won't know how many points you each have.
Ils ne sauront pas combien de points vous avez chacun.
We've got 5,000 between us.
Nous sommes 5 000 entre nous.
He won't have more than that.
Il n'en aura pas plus.
They'd be crazy to give one person half their points.
Ils seraient fous de donner la moitié de leurs points à une seule personne.
- Let's get him. - Yeah, let's get it done.
- Allons le chercher. - Ouais, allons-y.
Uh-oh…
Oh-oh…
Huh?
Hein?
Guess he didn't have that many after all.
Je suppose qu'il n'en avait pas tant que ça après tout.
Nothing here either.
Rien ici non plus.
No. Come on.
Non, allez.
Hey. Why'd you pair up Usagi with Niragi?
Hé. Pourquoi as-tu associé Usagi et Niragi ?
Strategy.
Stratégie.
What's going on with you two?
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Arisu…
Arisu…
If something's changed between you and Usagi,
Si quelque chose a changé entre vous et Usagi,
shouldn't you tell us?
tu ne devrais pas nous le dire ?
No, we're fine. It's fine, okay?
Non, ça va. Tout va bien, d'accord ?
If you say so.
Si tu le dis.
Oh!
Oh!
Is that an item?
Est-ce un objet ?
KUINA ITEM
ARTICLE ORIGINAL
2,000 points!
2 000 points !
Awesome!
Génial!
- Yes!
- Oui!
The player team has secured an item.
L'équipe de joueurs a obtenu un objet.
The player team is now leading by 2,000 points.
L'équipe des joueurs mène désormais avec 2 000 points d'avance.
- We're winning! - Yeah, that's pretty cool!
- On gagne ! - Ouais, c'est plutôt cool !
Congratulations.
Félicitations.
Look, we can't avoid each other forever.
Écoute, on ne peut pas s'éviter éternellement.
You wanna battle or what?
Tu veux te battre ou quoi ?
ARISU
ARISU
KUINA
REINE
Stay close, Arisu.
Reste près de moi, Arisu.
It's two on one. We'll take it slow.
C'est deux contre un. On y va doucement.
Yeah.
Ouais.
I couldn't help but overhear.
Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre.
Sounds like there's an issue.
Il semble qu'il y ait un problème.
You're fighting with one of your teammates.
Vous vous battez avec l'un de vos coéquipiers.
Arisu,
Arisu,
you have a certain strength about you.
tu as une certaine force en toi.
The look of someone who has faced death.
Le regard de quelqu'un qui a affronté la mort.
A man will do whatever it takes.
Un homme fera tout ce qu'il faut.
That's why it's so strange.
C'est pour ça que c'est si étrange.
Your confidence… Why on earth would it be shaken now?
Votre confiance… Pourquoi diable serait-elle ébranlée maintenant ?
The five of us were in a band before.
Nous étions tous les cinq dans un groupe avant.
Sometimes we would disagree,
Parfois, nous ne sommes pas d’accord,
and yet they'd be behind me at the end of the day.
et pourtant ils seraient derrière moi à la fin de la journée.
And so… I learned something about being a leader.
Et donc… j’ai appris quelque chose sur le fait d’être un leader.
You can't push people into following you for no reason.
Vous ne pouvez pas pousser les gens à vous suivre sans raison.
You have to be ready to listen.
Vous devez être prêt à écouter.
Wait for them to come to you.
Attendez qu'ils viennent à vous.
Do that, and they'll know they can depend on you.
Faites cela et ils sauront qu’ils peuvent compter sur vous.
Now,
Maintenant,
let's go.
allons-y.
Don't hesitate! Not today!
N'hésitez pas ! Pas aujourd'hui !
We could die. We all could. Me, my friends, and you.
On pourrait mourir. On pourrait tous mourir. Moi, mes amis et toi.
Arisu.
Arisu.
Let's not end our lives with regret.
Ne terminons pas nos vies avec des regrets.
If you're gonna die,
Si tu dois mourir,
wouldn't you rather give it everything you've got?
Ne préférerais-tu pas donner tout ce que tu as ?
Arisu?
Arisu?
Kyuma.
Fer.
You said that
Tu as dit ça
to learn the truth, I have to face you with everything I've got.
Pour connaître la vérité, je dois t'affronter avec tout ce que j'ai.
Yeah.
Ouais.
I wanna learn more about who you are.
Je veux en savoir plus sur qui tu es.
So battle me alone, Kyuma.
Alors combats-moi seul, Kyuma.
Arisu?
Arisu?
You've got it.
Tu l'as.
ARISU 4,600 KYUMA 2,000
ARISU 4 600 KYUMA 2 000
Gah!
Ouah!
- The scores have been updated. - I lost!
- Les scores ont été mis à jour. - J'ai perdu !
2,000 points?
2 000 points ?
The player team is now leading by 3,000 points.
L'équipe des joueurs mène désormais avec 3 000 points d'avance.
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIF
Wait a sec.
Attends une seconde.
Did you give everyone equal points?
Avez-vous donné à tout le monde des points égaux ?
Yeah, everyone got 2,000.
Ouais, tout le monde a eu 2 000.
I thought this was a game of life or death.
Je pensais que c’était un jeu de vie ou de mort.
Here's what I think.
Voilà ce que je pense.
My four teammates and I are equals.
Mes quatre coéquipiers et moi sommes égaux.
We live or die together.
Nous vivons ou mourons ensemble.
So, Arisu, did you learn something just now?
Alors, Arisu, as-tu appris quelque chose tout à l'heure ?
Oh!
Oh!
Ha!
Ha!
Ah! You got me!
Ah ! Tu m'as eu !
Gah!
Ouah!
- Yeah! - The scores have been updated.
- Ouais ! - Les scores ont été mis à jour.
The player team is now leading by 4,000 points.
L'équipe des joueurs mène désormais avec 4 000 points d'avance.
Okay.
D'accord.
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
- Yes! - The player team is leading…
- Oui ! - L'équipe des joueurs mène...
I'm sorry.
Je suis désolé.
All right, you guys!
Très bien, les gars !
Things are going great so far.
Jusqu'à présent, tout va bien.
This is a King game? Don't make me laugh.
C'est un jeu de roi ? Ne me faites pas rire.
- Yeah! - Hah!
- Ouais ! - Hah !
Yeah! Yeah!
Ouais! Ouais!
Pretty crazy to think…
C'est assez fou de penser ça...
But I almost forgot you're one of the bad guys, Niragi.
Mais j'avais presque oublié que tu faisais partie des méchants, Niragi.
Huh.
Hein.
ARISU
ARISU
Well, what'd you learn?
Eh bien, qu'as-tu appris ?
- They split the points evenly. - Evenly? Are you sure?
- Ils ont partagé les points équitablement. - Également ? Tu es sûr ?
2,000 each, yup.
2 000 chacun, ouais.
We need to keep the pressure on. And find more items if we can.
Il faut maintenir la pression et trouver plus d'articles si possible.
- Right. - Yeah.
- D'accord. - Ouais.
Tatta, you got this, buddy.
Tatta, tu peux le faire, mon pote.
Thanks.
Merci.
They're up by 5,000. I can't believe it.
Ils ont gagné 5 000 $. Je n'arrive pas à y croire.
This is absolute bullshit!
C'est une connerie absolue !
So, what do we do, o leader? Huh?
Alors, qu'est-ce qu'on fait, ô leader ? Hein ?
They're certainly not bad.
Ils ne sont certainement pas mauvais.
Huh? Oh, this is funny to you?
Hein ? Oh, ça te fait rire ?
Splitting the points up evenly was your plan, Kyuma. You figure it out!
Ton plan était de répartir les points équitablement , Kyuma. À toi de trouver !
Hey, chill out, dude.
Hé, calme-toi, mec.
This isn't some dictatorship. He didn't decide for us.
Ce n'est pas une dictature. Il n'a pas décidé pour nous.
We did it together.
Nous l'avons fait ensemble.
Just like we've always done, and just like we're going to keep doing.
Comme nous l’avons toujours fait et comme nous allons continuer à le faire.
Absolutely!
Absolument!
So what do we do?
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Yo, Maki!
Yo, Maki !
Yeah, man, we all heard you.
Ouais mec, on t'a tous entendu.
So why don't you say something?
Alors pourquoi ne dis-tu rien ?
I do have one idea.
J'ai une idée.
Me too. I've got an idea,
Moi aussi. J'ai une idée,
if you don't mind something crazy.
si ça ne te dérange pas quelque chose de fou.
How funny would it be if it was the same idea?
Ce serait drôle si c’était la même idée !
Well, how about if we say it on three?
Et bien, et si on le disait à trois ?
Let's go.
Allons-y.
One, two…
Un, deux…
The player team has secured an item.
L'équipe de joueurs a obtenu un objet.
The player team is now leading by 6,000 points.
L'équipe des joueurs mène désormais avec 6 000 points d'avance.
Yes!
Oui!
Hey.
Hé.
Why are you all here?
Pourquoi êtes-vous tous ici ?
We're here so we can win, man.
Nous sommes ici pour gagner, mec.
TATTA INFINITE
TATTA INFINI
You…
Toi…
I've got…
J'ai…
I've got infinite points!
J'ai des points infinis !
You get tagged here…
Vous êtes tagué ici…
and you'll die!
et tu mourras !
You're right.
Tu as raison.
And since it's a game of life or death,
Et comme c'est un jeu de vie ou de mort,
why don't you tell us who dies by your hand?
pourquoi ne nous dis-tu pas qui meurt de ta main ?
What? But you'll be killed!
Quoi ? Mais tu seras tué !
You'll die!
Tu vas mourir !
Stay back!
Restez en arrière !
No! Don't!
Non ! Ne le fais pas !
Ah! Ah!
Ah! Ah!
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
The King of Club team is now leading by 4,000 points.
L'équipe King of Club mène désormais avec 4 000 points d'avance.
They overtook us.
Ils nous ont dépassés.
What the hell?
Que diable?
One player on the King of Clubs team
Un joueur de l'équipe King of Clubs
has had their score fall below zero.
a vu son score tomber en dessous de zéro.
You picked me?
Tu m'as choisi ?
You better use this to win.
Tu ferais mieux d'utiliser cela pour gagner.
If I die in vain, I'm…
Si je meurs en vain, je suis…
I'm gonna beat the shit out of you in the afterlife, man.
Je vais te botter le cul dans l'au-delà, mec.
It is game over for the player.
C'est la fin du jeu pour le joueur.
Shitara.
Shitara.
You were my good friend.
Tu étais mon bon ami.
I'll never forget what you did for us.
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour nous.
Later, man.
Plus tard, mec.
Shitara.
Shitara.
They sacrificed a member of their team.
Ils ont sacrifié un membre de leur équipe.
Now three of them have 10,000 points each.
Maintenant, trois d’entre eux ont 10 000 points chacun.
Couldn't even guard one pole, huh?
Tu ne pourrais même pas garder un poteau, hein ?
Fucking useless.
Putain, c'est inutile.
Trash is always gonna be trash.
Les déchets resteront toujours des déchets.
You piece of shit!
Espèce de merde !
- Lay off of him. He did the best he could. - The best he could?
- Laisse-le tranquille. Il a fait de son mieux. - De son mieux ?
You get a chance to kill one of them, obviously you kill Kyuma!
Vous avez la chance d'en tuer un, évidemment vous tuez Kyuma !
It's not that. We underestimated them.
Ce n'est pas ça. Nous les avons sous-estimés.
He was nice and we got sucked in, so we forgot the most important thing.
Il était gentil et nous nous sommes laissés emporter, alors nous avons oublié la chose la plus importante.
Kyuma is the King of Clubs.
Kyuma est le roi de trèfle.
We forgot that we're gambling with our lives.
Nous avons oublié que nous jouons avec nos vies.
They're prepared to die.
Ils sont prêts à mourir.
They've just shown us that.
Ils viennent de nous le montrer.
If we don't do something, we're all finished.
Si nous ne faisons rien, nous sommes tous finis.
Only one hour left on the clock.
Il ne reste qu'une heure au compteur.
We can turn this around if we attack their base.
Nous pouvons renverser la situation si nous attaquons leur base.
We can't get to their base if they're defending it.
Nous ne pouvons pas accéder à leur base s’ils la défendent.
- Yeah, Niragi's right. - Then how do we win this thing?
- Ouais, Niragi a raison. - Alors comment allons-nous gagner cette chose ?
Split up again. Forget battling. Items are the key.
Séparez-vous à nouveau. Oubliez les combats. Les objets sont la clé.
That's the only way we're getting out of this alive.
C'est la seule façon de nous en sortir vivants.
Come on. Hurry!
Allez, dépêche-toi !
The King of Clubs team has secured an item.
L'équipe King of Clubs a obtenu un objet.
The King of Clubs team is now leading by 4,500 points.
L'équipe King of Clubs mène désormais avec 4 500 points d'avance.
Well, that ain't good.
Eh bien, ce n'est pas bon.
Got ya.
Je t'ai eu.
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
The King of Clubs team is now leading by 5,500 points.
L'équipe King of Clubs mène désormais avec 5 500 points d'avance.
The King of Clubs team has secured an item.
L'équipe King of Clubs a obtenu un objet.
is now leading by 7,000 points.
mène désormais avec 7 000 points d'avance.
We're so fucked.
Nous sommes tellement foutus.
You alone?
Toi seul ?
Let's do this, you and me.
Faisons-le, toi et moi.
You ought to know
Tu devrais savoir
I'm making you work for this.
Je te fais travailler pour ça.
All I need is one punch.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un coup de poing.
You win this battle,
Tu gagnes cette bataille,
you'll be out cold for the rest.
tu seras complètement inconscient pour le reste.
KUINA INACTIVE
PROCESSUS INACTIF
Why'd you let me brag, dude?
Pourquoi m'as-tu laissé me vanter, mec ?
I didn't know you could fight.
Je ne savais pas que tu pouvais te battre.
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
What are they doing?
Que font-ils ?
The King of Clubs team is now leading by 8,000 points.
L'équipe King of Clubs mène désormais avec 8 000 points d'avance.
Sorry!
Désolé!
Snooze, you lose.
Si tu fais une sieste, tu perds.
Yes! 3,000!
Oui ! 3 000 !
The most valuable item.
L'objet le plus précieux.
What the hell?
Que diable?
If you're both here, then…
Si vous êtes tous les deux ici, alors…
Wait.
Attendez.
There's no one guarding your base?
Il n'y a personne qui garde votre base ?
Nope.
Non.
We figured that you wouldn't have the guts to invade ours.
Nous pensions que vous n'auriez pas le courage d'envahir le nôtre.
And we were right, weren't we?
Et nous avions raison, n'est-ce pas ?
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
You told me you wanted answers, Arisu.
Tu m'as dit que tu voulais des réponses, Arisu.
The games are cruel. You know that.
Les jeux sont cruels. Tu le sais.
The value of a single life is meaningless here.
La valeur d’une seule vie n’a ici aucune importance.
Look at me.
Regardez-moi.
I just lost my best friend.
Je viens de perdre mon meilleur ami.
His name was Shitara.
Son nom était Shitara.
He was my bandmate.
C'était mon compagnon de groupe.
We used to live in this dirty apartment.
Nous vivions dans cet appartement sale.
The venues we played at were small.
Les salles où nous avons joué étaient petites.
Certainly not the stuff of legends.
Ce n’est certainement pas le genre de choses qui entre dans les légendes.
But we had fun.
Mais nous nous sommes amusés.
By choosing to join this game,
En choisissant de rejoindre ce jeu,
you get to know who the other players truly are.
vous apprenez à connaître qui sont vraiment les autres joueurs.
It bares their souls.
Cela met leur âme à nu.
Like music does.
Comme le fait la musique.
Maybe I…
Peut-être que je…
just wanted to expose people's true humanity.
Je voulais juste révéler la véritable humanité des gens.
Shitara was a good man, and a good friend to me.
Shitara était un homme bien et un bon ami pour moi.
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIF
Arisu.
Arisu.
You must not forget.
Il ne faut pas oublier.
This is a game of life or death.
C'est un jeu de vie ou de mort.
The losers will die.
Les perdants mourront.
Show me what you're made of, Arisu.
Montre-moi de quoi tu es fait, Arisu.
Thirty minutes remain.
Il reste trente minutes.
The King of Clubs team is currently leading by 12,000 points.
L'équipe King of Clubs mène actuellement avec 12 000 points d'avance.
USAGI INACTIVE
USAGI INACTIF
- Only 30 minutes left. - And they're up by 12,000 points.
- Il ne reste que 30 minutes. - Et ils ont gagné 12 000 points.
- We can't give up yet! - We've got to find more items.
- On ne peut pas encore abandonner ! - Il faut qu'on trouve plus d'objets.
It's not worth it.
Ça ne vaut pas la peine.
There's only a few left.
Il n'en reste que quelques-uns.
We have to do something!
Il faut faire quelque chose !
I'm not sitting here waiting to die.
Je ne suis pas assis ici à attendre de mourir.
Tatta still has over 10,000 points.
Tatta a encore plus de 10 000 points.
- We could pair up and battle-- - Fuck that!
- On pourrait faire équipe et se battre-- - Putain !
Whose fault is it we're in this position now?
De qui est-ce la faute si nous sommes dans cette situation aujourd’hui ?
I'm not trusting this bitch to do anything after he fucked us!
Je ne fais pas confiance à cette garce pour faire quoi que ce soit après nous avoir baisés !
Ah, it doesn't matter anyway.
Ah, ça n'a pas d'importance de toute façon.
We can't make up 12,000 points with little 500-point battles.
On ne peut pas gagner 12 000 points avec de petites batailles de 500 points.
If I were Kyuma,
Si j'étais Kyuma,
what would I…
qu'est-ce que je ferais…
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIF
You want the truth, yeah?
Tu veux la vérité, hein ?
Face me with everything that you have.
Affronte-moi avec tout ce que tu as.
By choosing to play,
En choisissant de jouer,
you get to know who the other players truly are.
vous apprenez à connaître qui sont vraiment les autres joueurs.
This is a game of life or death.
C'est un jeu de vie ou de mort.
Show me what you're made of, Arisu.
Montre-moi de quoi tu es fait, Arisu.
We have to attack their base.
Nous devons attaquer leur base.
What?
Quoi?
Two of us get 20,000 points from their base.
Deux d'entre nous obtiennent 20 000 points de leur base.
- We can still win. - We can't, man, no!
- On peut encore gagner. - On ne peut pas, mec, non !
I was there when they attacked us.
J'étais là quand ils nous ont attaqués.
It's impossible.
C'est impossible.
- What makes you think we can pull it off? - That's just it.
- Qu'est-ce qui te fait penser qu'on peut y arriver ? - C'est tout à fait ça.
We have to stop being afraid.
Nous devons arrêter d’avoir peur.
Believe in the plan.
Croyez au plan.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
The difference between us and them
La différence entre nous et eux
is whether we let our fear stop us.
Il s’agit de savoir si nous laissons notre peur nous arrêter.
We break free, and we push the fear out!
Nous nous libérons et nous chassons la peur !
It's too risky. I can't do it.
C'est trop risqué. Je ne peux pas le faire.
I won't throw our lives away like that.
Je ne gâcherai pas nos vies comme ça.
But if we don't go, then we're dead, and that's it.
Mais si nous n'y allons pas, alors nous sommes morts, et c'est tout.
If we want to win, we have to take a risk.
Si nous voulons gagner, nous devons prendre un risque.
You're my teammates.
Vous êtes mes coéquipiers.
And my friends.
Et mes amis.
I don't want any of us to die.
Je ne veux pas qu'aucun d'entre nous meure.
But I would risk my life
Mais je risquerais ma vie
to be able to save yours.
pour pouvoir sauver le tien.
Well, I'm in.
Eh bien, je suis partant.
Not because of all this mushy shit.
Pas à cause de toute cette merde molle.
It's more.
C'est plus.
I'm not the kind of guy to ever let fear get in my way.
Je ne suis pas le genre de personne à laisser la peur me gêner.
I wanna win.
Je veux gagner.
I can't stand aside. I want to win this.
Je ne peux pas rester les bras croisés. Je veux gagner.
Then it's settled.
Alors c'est réglé.
I can't let you take all the glory.
Je ne peux pas te laisser prendre toute la gloire.
I…
JE…
Tatta.
Aujourd'hui.
You protect the base.
Vous protégez la base.
Okay.
D'accord.
If we guard this piece of metal, then we're gonna win.
Si nous protégeons ce morceau de métal, alors nous gagnerons.
Huh?
Hein?
Bet you can't catch me again!
Je parie que tu ne pourras plus m'attraper !
She's got 50 points left, max.
Il lui reste 50 points, maximum.
One more hit and you're a goner!
Encore un coup et tu es foutu !
Goken, wait!
Le jeu, attendez !
Don't let her provoke you like that.
Ne la laisse pas te provoquer comme ça.
Come on, victory's ours either way!
Allez, la victoire est à nous dans tous les cas !
Aah!
Ah!
Yes, I'm alive!
Oui, je suis vivant !
Let's party!
Faisons la fête !
There's another one.
Il y en a un autre.
You bored yet?
Tu t'ennuies encore ?
You must be craving some fun. You're looking for a rush, aren't you?
Tu dois avoir envie de t'amuser. Tu cherches l'adrénaline, non ?
You know us so well!
Vous nous connaissez si bien !
Isn't that right, Arisu?
N'est-ce pas, Arisu ?
KYUMA INFINITE
MÉTAL INFINI
MAKI
MAKI
UTA INFINITE
UTA INFINITE
It'll never work.
Ça ne marchera jamais.
Huh?
Hein?
Whooo!
Ouah !
All set?
Tout est prêt ?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Yaah!
Ouais!
ARISU INACTIVE
ARISU INACTIF
You were out of commission!
Vous étiez hors service !
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
- The King of Clubs team… - Yes!
- L’équipe du Roi de Trèfle… - Oui !
Yes! Come on!!
Oui ! Allez !!
NIRAGI INACTIVE
JE SUIS INACTIF
Niragi!
Nirāgi!
Kuina!
Reine!
Go!
Aller!
The scores have been updated.
Les scores ont été mis à jour.
The King of Clubs team is now leading by 3,000 points.
L'équipe du King of Clubs mène désormais avec 3 000 points d'avance.
Congrats on 10,000! Too bad it's not enough!
Félicitations pour vos 10 000 $ ! Dommage que ce ne soit pas suffisant !
Well done, Arisu.
Bravo, Arisu.
Your team had a good go.
Votre équipe a fait du bon travail.
But your plan has failed you.
Mais votre plan a échoué.
You could get the remaining items, of course,
Vous pourriez bien sûr obtenir les articles restants,
but it won't be enough.
mais ce ne sera pas suffisant.
And we're not giving you a chance to win now.
Et nous ne vous donnons aucune chance de gagner maintenant.
We're guarding the base with everything we've got till time runs out.
Nous gardons la base avec tout ce que nous avons jusqu'à ce que le temps soit écoulé.
Better accept it.
Il vaut mieux l'accepter.
Twenty minutes remain.
Il reste vingt minutes.
The King of Clubs team is currently leading by 3,000 points.
L'équipe King of Clubs mène actuellement avec 3 000 points d'avance.
I'm sorry.
Je suis désolé.
This is my fault.
C'est ma faute.
No.
Non.
We gave it all we had.
Nous avons donné tout ce que nous avions.
My plan just wasn't good enough.
Mon plan n’était tout simplement pas assez bon.
I'm sorry.
Je suis désolé.
So… So, what? That's it?
Alors… Alors, quoi ? C'est tout ?
Because of you, we're all gonna fuckin' die, asshole.
À cause de toi, on va tous mourir, connard.
I'll look for items.
Je vais chercher des objets.
There's no point.
Ça ne sert à rien.
Maybe not, but I have to do it.
Peut-être pas, mais je dois le faire.
For me.
Pour moi.
I have to fight.
Je dois me battre.
See it through to the end.
Allez jusqu'au bout.
She's strong.
Elle est forte.
I sure couldn't do that.
Je ne pourrais certainement pas faire ça.
"You're my teammates. You're my friends."
« Vous êtes mes coéquipiers. Vous êtes mes amis. »
What a crock of bullshit.
Quel ramassis de conneries.
Fuck!
Putain !
I was so stupid.
J'étais tellement stupide.
Well, either way,
Eh bien, de toute façon,
I don't have much time left.
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Isn't there anything we can do?
N'y a-t-il rien que nous puissions faire ?
I got it!
J'ai compris!
The player team has secured an item.
L'équipe de joueurs a obtenu un objet.
The King of Clubs team is now leading by 500 points.
L'équipe du King of Clubs mène désormais avec 500 points d'avance.
Usagi found the final item!
Usagi a trouvé l'objet final !
Just 500 to go.
Il n'en reste plus que 500.
Think! Come on!
Réfléchis ! Allez !
We gotta do something!
Il faut qu'on fasse quelque chose !
Kyuma's base… I have to go.
La base de Kyuma… Je dois y aller.
Why?
Pourquoi?
Five hundred. That's nothing! We can do this!
Cinq cents. Ce n'est rien ! On peut y arriver !
It's all over.
C'est fini.
If I'm going to die, I'll do everything I can.
Si je dois mourir, je ferai tout ce que je peux.
Arisu.
Arisu.
Huh.
Hein.
I have to say,
Je dois dire,
before I go to at least try…
avant de partir, au moins essayer…
Tatta.
Aujourd'hui.
I love your positive attitude.
J'aime ton attitude positive.
You've always cheered me up, Tatta.
Tu m'as toujours remonté le moral, Tatta.
Thank you, friend.
Merci, mon ami.
Ten minutes remain.
Il reste dix minutes.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
L'équipe King of Clubs mène actuellement avec 500 points d'avance.
There's still a chance.
Il y a encore une chance.
Niragi?
Niragi ?
Yeah, poor Niragi.
Ouais, pauvre Niragi.
- I found the last item. We just need 500-- - It's a waste of time.
- J'ai trouvé le dernier objet. Il nous en faut juste 500… - C'est une perte de temps.
Well, I'm not giving up.
Eh bien, je n'abandonne pas.
We're all gonna die.
Nous allons tous mourir.
Me, you.
Moi, toi.
Everyone's gonna die.
Tout le monde va mourir.
You're better than all of us.
Tu es meilleur que nous tous.
That's what you think, isn't it, that you're better than us, huh?
C'est ce que tu penses, n'est-ce pas, que tu es meilleur que nous, hein ?
Am I really so unclean?
Suis-je vraiment si impur ?
Huh?
Hein?
Everyone looks at me like that now.
Tout le monde me regarde comme ça maintenant.
I don't know if they hated me because I was twisted,
Je ne sais pas s’ils me détestaient parce que j’étais tordu,
or if I became twisted because they hated me.
ou si je devenais tordu parce qu'ils me détestaient.
I guess Kyuma was right.
Je suppose que Kyuma avait raison.
Only by facing death can you learn who you are.
Ce n’est qu’en affrontant la mort que vous pouvez apprendre qui vous êtes.
I get it now.
Je comprends maintenant.
I know who I am.
Je sais qui je suis.
I'm not the kind of person with friends to rely on.
Je ne suis pas le genre de personne sur qui compter.
with hopes and dreams.
avec des espoirs et des rêves.
I'm garbage.
Je suis une ordure.
Me and you can finally finish what we started!
Toi et moi pouvons enfin terminer ce que nous avons commencé !
We can have one last screw, right here, you and me,
On peut avoir une dernière baise, ici, toi et moi,
before we go out with a bang!
avant de partir en trombe !
Usagi!
Usagi!
Arisu!
Arisu!
Shut the fuck up!
Ferme ta gueule !
Nine minutes remain.
Il reste neuf minutes.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
L'équipe King of Clubs mène actuellement avec 500 points d'avance.
Whooo!
Ouah !